Wo ist hier, wo ist der latest shit, ne? Wo ist das denn, wo passiert das denn? Wo ist der Merger, wo ist hier Fashion, wo ist Musik, wo ist Architektur? Ich seh so'n paar Prints, n paar Poster aber das isses doch nicht. Bauhaus, was soll das denn? Die werden jetzt 100 Jahre alt nächstes Jahr. Kann ich doch mich - Ich kann mich doch daran nicht mehr erlaben, das muss doch weitergehen. Wo sind die Magazine, wo ist die Inspiration, wo ist augumented reality, wo ist das alles, wo sind die Oculus Rift Brillen? Das ist alles so in der Komfortzone.
